### [3584\. 子序列首尾元素的最大乘积](https://leetcode.cn/problems/maximum-product-of-first-and-last-elements-of-a-subsequence/)

难度：中等

给你一个整数数组 `nums` 和一个整数 `m`。

返回任意大小为 `m` 的 **子序列** 中首尾元素乘积的**最大值**。

**子序列** 是可以通过删除原数组中的一些元素（或不删除任何元素），且不改变剩余元素顺序而得到的数组。

**示例 1：**

> **输入：** nums = [-1,-9,2,3,-2,-3,1], m = 1
> **输出：** 81
> **解释：**
> 子序列 `[-9]` 的首尾元素乘积最大：`-9 * -9 = 81`。因此，答案是 81。

**示例 2：**

> **输入：** nums = [1,3,-5,5,6,-4], m = 3
> **输出：** 20
> **解释：**
> 子序列 `[-5, 6, -4]` 的首尾元素乘积最大。

**示例 3：**

> **输入：** nums = [2,-1,2,-6,5,2,-5,7], m = 2
> **输出：** 35
> **解释：**
> 子序列 `[5, 7]` 的首尾元素乘积最大。

**提示:**

- <code>1 <= nums.length <= 10<sup>5</sup></code>
- <code>-10<sup>5</sup> <= nums[i] <= 10<sup>5</sup></code>
- `1 <= m <= nums.length`
